Melihat apa?
Apakah Anda mencari bibi Anda?
Nenekmu mengundangku
untuk sarapan, karena
tadi malam bibimu pergi
menemui orang tuanya.
Mari kita pergi sarapan, Nak.
Jika kita terlambat, kamu tahu
temperamen nenekmu
lebih baik daripada aku.
Bisa kita pergi?
Ada apa dengan kalian bertiga?
Mengapa semua orang begitu tenang?
Dan kamu juga tidak makan apa-apa.
Makan.
Yash, kamu seharusnya makan
dengan itu, bukan membunuh seseorang.
Kenapa kau memegang pisau seperti itu?
Makan.
Paman, kapan bibi kembali?
Segera.
Anda tahu, saudara,
Anda harus makan bersama
kami sampai istri
Anda tidak kembali.
Ya, paman.
Semua hidangan favorit
Anda disiapkan hari ini.
Besar.
Sajikan roti dan kari kesukaannya.
-Benar.  Izinkan saya.
- Sajikan.
-Tidak tidak tidak.  Tidak sekarang.
-Anda sangat menyukai ini.
Saya akan... memiliki ini sebagai gantinya.
Bibimu sangat
memperhatikan dietku.
Ohh...
Air.  Minum air.
Apa kamu baik baik saja?
Ya.
Permisi.
Saya telah memutuskan.
Saya akan memberi tahu
departemen saya segalanya.
-Halo.
-Bisakah aku berbicara dengan Yash?
Ini untuk kamu.
Selamat, ACP
Yashvardhan Chauhan.
Anda telah memecahkan kasus ini akhirnya.
Saya mendengar pujian tentang polisi Mumbai,
tapi sekarang saya telah melihatnya sendiri.
Anda akhirnya memecahkan kasus tanah,
dan juga menemukan
alasannya, menteri dalam negeri
tidak ingin ada pembangunan
yang dilakukan di sana.
Dan mengapa Kishen dibunuh, dan sebagainya.
Itu rumit.
Tapi Anda dan istri Anda menyelesaikannya dengan mudah.
Saya membuat kesalahan
besar meremehkan Anda.
Tapi kamu melakukan kesalahan yang sama.
Anda meremehkan saya,
dan saya meremehkan Anda.
Siapa kamu, dan apa
yang kamu inginkan?
Aku milikmu...
Apa kata itu?
Pemberi selamat.
Saya pemberi selamat Anda.
Saya tidak membutuhkan pemberi selamat.
Tetapi jika Anda menginginkannya, beri tahu saya.
Saya bisa berharap Anda sangat baik.
Oh ayolah.
Seorang penjahat seharusnya tidak
bersikap kasar dengan sesama penjahat.
Anda menyebut saya penjahat!
Pembunuh istri menteri tidak
bisa menjadi pekerja sosial.
-Diam.
-Jangan malu.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik,
jadi akui saja.
Bahwa kamu membunuh istri menteri.
Anda menikamnya.
-Dan Anda dirantai padanya.
-Nah, itu sekolah yang cukup tua.
Saya tidak peduli
tentang hal pemerasan ini.
-Aku tidak takut padamu.
-Tapi kamu seharusnya begitu.
Lihat...
Anda tahu bahwa mayat
orang-orang yang gagal
dalam percobaan
manusia di pusat penelitian,
terkubur di bawah
sebidang tanah itu, benar.
Aku tahu kau membunuh
istri menteri dalam negeri.
Jadi mari kita bicara seperti dua
orang yang memiliki akal sehat.
Kamu takut padaku,
dan aku akan takut padamu.
Dan ketakutan ini akan membuat kita tetap hidup.
-Anda bajingan.
-Bahasa.
Bahasa, petugas.
Bayangkan, apa yang dipertaruhkan di sini.
Keluargamu, hidupmu,
identitas Anda.
Saya ACP Yashvardhan
Chauhan, polisi Mumbai.
Saya bisa mengorbankan hidup
saya dalam menjalankan tugas.
Dan keluargaku...
Keluarga saya selalu melenyapkan kejahatan.
Mereka tidak pernah menyembunyikannya.
Yash.
Dialog ini akan memberi Anda
tepuk tangan
meriah di layar perak.
Tapi, jika kau mengatakan
hal ini di telepon ke dalang
kriminal, itu hanya akan
membuatnya tertawa, Yash.
Sekarang jangan buang
waktuku dan buka laptopmu.
Saya tahu Anda bahkan bisa
masuk penjara demi keadilan.
Anda bahkan akan membuktikan di pengadilan
bahwa Anda tidak melakukan pembunuhan itu.
Tapi apa yang akan Anda katakan kepada
nenek Anda, keluarga Anda, dan dunia?
Apa maksudmu?
Pamanmu tersayang,
istri menteri dalam negeri Rajiv
Tanvar, yang disebut bibi Anda,
dan Anda memiliki hubungan terlarang.
Apa yang kau katakan?
Aku sangat ingin mengucapkan kata ini.
Anda tahu situasi ini tidak akan pernah
muncul dalam skenario kehidupan nyata.
Semua berkat kamu, Yash, aku
bisa mengatakannya sekarang.
Setidaknya, lihat videonya sekali.
Awww... manis sekali!
Yash dan bibi sangat dekat.
Sedihnya, bibi tidak menginginkan
one-night stand sesekali ini.
Dia menginginkan Yash untuk dirinya sendiri.
Dan dia memaksa Yash untuk
mempublikasikan hubungan ini.
Yash tidak menyetujuinya
dan membunuhnya.
Tutup mulutmu, aku bersumpah
akan mencabik-cabikmu.
Gambar-gambar ini tidak masuk akal.
Itu semua bohong.
Saya tahu saya tahu.
Tetapi orang-orang cukup mudah tertipu
untuk mempercayai gosip sebagai kebenaran.
Separuh dunia akan mempercayainya,
dan separuh lainnya tidak.
Anda akan pergi ke pengadilan, membela diri.
Pakar forensik akan dipanggil.
Foto-foto ini akan terbukti palsu.
Tapi sayangnya, nenekmu
sudah mati karena shock.
Jangan kau berani--
Bagaimanapun, kehormatan
keluarga sangat berarti baginya.
Bukan?
Jadi tolong, Yash, mari menjadi dewasa.
Anda menyimpan rahasia saya, dan saya akan menjaga rahasia Anda.
Aku tidak tahu siapa kamu,
dan aku tidak peduli.
Tapi Anda membuat kesalahan besar
dengan menyeret keluarga saya ke sini.
Saya berjanji...
Aku bersumpah demi Tuhan, aku akan menemukanmu!
Dan aku akan membunuhmu!
Saya yakin Anda akan menepati janji Anda.
Sekali pembunuh, tetap pembunuh.
Balasan macam apa itu?
Aku akan menemukanmu, dan aku akan membunuhmu?
Apakah itu cara untuk berbicara?
Jika dia menelepon saya, saya akan mengatakan,
"berbicara hanya sebanyak yang Anda dapat mendengar".
Atau yang lain, saya akan mengatakan,
"Kamu tidak menyadari obsesiku."
"Aku mencarimu sejak sore."
Sekarang, itu adalah balasan.
Serius, kakak ipar?
Itulah fokus Anda saat ini.
Tidak, fokusku adalah
menangkap bajingan itu.
Dia pikir dia siapa?
Begitu aku menyentuhnya...
Setelah saya menemukan loop dari
utas ini, saya akan merobek semuanya.
Aku akan mencari tahu segalanya.
Untuk apa tes itu?
Siapa yang membunuh bibi?  Semuanya!
Mungkin ketika saya sampai di sana,
bibi sudah dibunuh.
Jika dia dibunuh, dia
pasti mengeluarkan suara.
Dia pasti berteriak,
berteriak, atau mencoba lari.
Melemparkan hal-hal di sekitar.
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
Tapi yang mengherankan saya adalah
paman itu tidak mendengar apa-apa.
Sepertinya dia tinggi.
Ketika kami kembali,
semuanya dibersihkan.
Saya tidak bisa
menghilangkan noda kopi,
tetapi mereka
menghilangkan noda darah.
Mereka membersihkan semuanya.
Saya harus berbicara dengan menteri dalam negeri.
-Nenek, kenapa kamu--
-Tidak.
Tunggu.
Ini adalah hadiah
dari upacara kemarin.
Menjaga mereka tetap aman.
Anda tidak harus
membawa mereka, nenek...
Biarkan saya selesai.
Dan ini...
adalah gelang ibumu.
Dia menyisihkan ini untuk
menantu perempuannya.
Terlepas dari bagaimana kalian berdua menikah,
dia adalah menantu keluarga ini.
Istrimu dan menantu perempuanku.
Jadi gelang ini memang
miliknya.  Pegang ini.
Di Sini.
Nak, warisan dan
tradisi keluarga ini,
sekarang ada di tangan cebol ini.
Anda harus menghormati
gelang ini, menantu perempuan.
Tuhan memberkati.
Lanjutkan.
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Dengar, aku harus pergi ke kuil.
Untuk mengurus sesuatu.
Kalian berdua terus berbicara,
aku akan segera kembali.
Sampai jumpa.
Aku akan menunggu di bawah, saudara.
Aku tahu aku harus melepas gelang itu.
Tapi itu akan membuat
nenek curiga.  Jadi...
Chikki.
-Kami--
-Dengarkan aku.
Kami punya waktu untuk mencari tahu ini.
Pertama, mari cari tahu siapa
yang mencoba menjebak Anda.
Semua koneksi mengarah
ke fasilitas penelitian.
Kami memiliki dua opsi untuk mencari tahu.
Kita bisa bertanya
pada pemain akrobat,
atau kita bisa
bertanya pada menteri.
Kami pasti akan menemukan petunjuk.
Gelang ini...
-Emosi ini... kita punya waktu untuk ini.
-Chikki.
Kita seharusnya tidak membiarkan ini mengikat kita.
-Dengarkan aku.
-Bahkan gadis 'berciuman' akan tahu.
-Aku akan memberitahu
Raj-- -Chikki, hentikan.
-Tolong dengarkan saya.
-Apa mendengarkan?
-Saya tidak ingin mendengarkan.
-Diam.
Diam saja dan dengarkan aku.
Setelah kamu melamarku,
kita tidak pernah punya waktu untuk berbicara.
Dan aku berhutang penjelasan padamu.
Saya tidak ingin penjelasan Anda,
Aku hanya menginginkan kebahagiaanmu.
j& oh sayang j&
j& J& kesayanganku
Dimana kita berdiri dalam kehidupan satu sama lain,
kita akan mencari tahu nanti.
Pertama, mari kita cari tahu,
siapa di balik semua yang terjadi?
Apa yang akan kita tanyakan
kepada menteri, saudara?
"Apakah Anda tahu istri Anda telah dibunuh?"
Apa situasi ini?  Apa ini?
Kami tidak berkeliling bertanya kepada
orang-orang apakah istrinya dibunuh atau tidak?
-Ini adalah pertama kalinya kami juga.
-Berhenti mengatakan kami.
Tidak ada yang akan berbicara dengannya.
Hanya aku yang akan berbicara dengannya.
Pak.
Apa itu sekarang?
Apakah nenek mengundang saya untuk makan siang?
Tidak pak.  Sebenarnya, saya harus
memperbarui rencana perjalanan Anda.
Saya pikir saya harus
bertanya tentang jadwal Anda.
Ya, mari kita lakukan.
Saya bertanya-tanya kapan perang Ukraina ini akan berakhir.
Akan jadi apa dunia ini?
Orang-orang saling membunuh,
membunuh satu sama lain.
Pak, saya tidak melihat bibi di sekitar.
Dia juga tidak menghadiri sarapan.
Sudah kubilang, dia pergi
menemui orang tuanya tadi malam.
Ibunya tidak sehat.
Pak, kalau boleh saya bertanya,
Tadi malam, saya mendengar
beberapa suara yang datang dari kakus.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
TIDAK.
Dan saya lelah.
Biasanya saya tidur jam 10, dan
minum pil tidur jika
saya tidak bisa tidur.
Bahkan, saya mengambilnya tadi malam.
Pak, saya pikir CCTV
kakus tidak berfungsi.
Apakah Anda tahu tentang itu?
Oh ya, aku akan memberitahumu.
Itu telah rusak selama
beberapa hari terakhir.
Tapi tidak apa-apa.
Rumah ACP dijaga cukup ketat.
Apa yang bisa terjadi di sini?
Tentu, Pak.
Ngomong-ngomong, aku punya
beberapa pertemuan penting.
Jadi, saya harus pergi.
-Sampai jumpa, teman-teman.
-Sampai jumpa, Pak.
KANTOR POLISI, MUMBAI
Yash, saya pikir kita harus memberi
tahu Sachin dan Rajkumar semuanya.
Tidak, Chiki.
Saya tidak bisa menempatkan
mereka pada posisi, di
mana mereka harus memilih
antara tugas mereka dan saya.
Karena mereka akan memilihmu.
Dan seperti orang idiot, menodai karir mereka.
Aku tidak pernah bisa membiarkan ini terjadi.
Aku akan pergi ke
fasilitas penelitian, saudara.
Raja, dengar.
Tanyakan pacar Anda tentang pacarnya.
Apa yang kamu katakan, Chikki?
Tanya pacar tentang pacarnya?
Saya tahu ini rumit.
Tapi itulah kebenarannya.
Dia berada di level atas.
Mungkin dia bisa membantu kita?
Dia sudah cemburu pada Raj.
Mengapa dia membantunya?
Tidak ada salahnya bertanya.
-Dan tanya gadis
'berciuman' itu-- -Kakak ipar.
Dia punya nama, oke.
Saya akan pergi ke fasilitas penelitian.
Selamat tinggal.
Aku tahu dia punya nama,
-tapi gadis 'berciuman' terdengar
lebih baik-- -Diam, Chikki.
Maaf pak, tapi baterai ponsel
saya habis, jadi dimatikan.
Kakak ipar menelepon di pagi hari
meminta saya untuk berbicara dengan Anda,
tetapi Anda tidak menjawab telepon Anda, jadi
saya tidak dapat berbicara dengan Anda, Pak
Ada yang penting, Pak?
Tidak, aku hanya menelepon untuk memeriksa dia.
Apakah dia mengatakan sesuatu belum?
Belum apa-apa, Pak.
Ini seperti kucing punya lidahnya.
Saya katakan Anda setidaknya bisa memberi
tahu saya beberapa latihan peregangan--
Anda tidak bisa bercanda sepanjang waktu, Sachin.
Maaf pak.  Dia mengatakan jika
kita memindahkannya dari Mumbai,
-dia akan memberi kita semua informasi.
-Mari kita atur pemindahannya.
Saya ingin semua jawaban hari ini.
Pak.
Pak, semua mayat
telah dikuburkan kembali.
Dan istri menteri dalam negeri?
-Kerja bagus.
-Terima kasih Pak.